(Orang, organisasi, lembaga,
agama, dan latar adalah fiktif.)
(Aktor anak-anak difilmkan di lingkungan yang aman.
Pedoman kesejahteraan hewan dipatuhi.)
(Untuk tujuan dramatis, episode ini
berisi adegan dan latar yang provokatif.)
Katakan padaku di mana Ibu.
Beri tahu saya!
Jadi Mi, tenanglah.
Beri tahu saya.
Anda tidak bisa membunuhnya!
Itu membuatku takut.
Si gila So Mi itu.
Apakah kamu ingin hidup?
Ya.
Anda akan berharap mati.
Anda akan menyesalinya.
Itu mengejutkan saya.
Buchon-dong Satu.
Mereka langsung menyerbu masuk.
Dasar psikopat.
Sekali lagi,
Ini Bluebird One. Kode Nol dinyatakan
di wilayah yurisdiksi.
Konfirmasikan kediaman Han Cheol Soo.
Bluebird Dua, sedang bergerak.
Blue Bird?
Saya menemukannya.
Ah Hyun.
Bisakah kamu mendengarku?
Keluar dari sana sekarang. Cepat.
Oke.
Kita tidak punya waktu, kita harus pergi.
Beritahu aku di mana rumah sakitnya.
Rumah Sakit Daejeong.
Tidak jauh dari sini, dekat.
Saya sering mengunjunginya dan sering meneleponnya.
Itu benar, aku bersumpah.
Lalu bagaimana dengan kartu ini?
Siapa yang membuat kartu ini?
Untuk apa sih kartu ini?
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Sekalipun aku melakukannya, aku tidak akan tahu.
Jika aku bicara, mereka akan membunuhku.
Mereka benar-benar akan membunuhku.
Hei, jalang.
Lalu mati.
Ah Hyun.
Aku bilang, keluar dari sana.
Ayo pergi.
Kita harus pergi. Cepat.
Pergi.
Kotoran.
Maaf.
Aku bilang aku minta maaf.
Aku celaka.
Brengsek.
Apa yang kau lakukan, dasar bodoh?
Tidakkah kau akan melepaskanku?
Kau bahkan tidak bisa membunuh satu pun anak nakal.
- Jangan bergerak, dasar bajingan.
- Sakit, lakukan dengan pelan-pelan.
Tetap diam.
Ju An, kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku sekarang juga, kalian bajingan.
Katakan lagi.
Apa katamu?
- Barang yang dibuang ditemukan.
- Ikuti saya!
Kotoran.
Bluebird Dua, barang-barang yang dibuang sudah tidak ada lagi.
Meminta dukungan pencarian.
Seok Su!
Dapatkan mereka!
Ju An.
Sialan.
Brengsek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Meminta dukungan ambulans.
- Hei.
- Permisi.
Permisi.
Ada lebih banyak yang selamat.
Tampaknya mereka bersembunyi
di zona pembongkaran.
Kami sedang memeriksa...
jika ada kaki tangan lain
selain Woo Tae Sik.
Anda pasti pernah melihat wajahnya.
Maaf?
Maksudku Ah Hyun.
Dia pasti...
sekarang sudah lebih dari dua puluh.
Jadi dia benar-benar hidup?
Saya minta maaf.
Bawa dia kembali hidup-hidup.
Mari kita lihat
seperti apa penampilannya sekarang.
Aku penasaran apakah dia mirip denganku.
Dipahami.
Menurutmu, ada berapa anak?
Totalnya lima, termasuk Choi Si Woo.
Kwon Sung Woo.
Dia putra Anggota Majelis Kwon Kang Man,
kan?
Ya.
(Cacat)
(Episode 3. Para Penyintas)
Apakah kita sekarang tinggal di sini?
Hanya untuk sementara.
Kami kembali kesini lagi.
Maaf.
Ini yang terbaik yang dapat saya lakukan.
Jangan minta maaf. Kenapa kamu harus minta maaf?
Tempat ini jauh lebih besar.
Ini loteng.
Itu loteng.
Ya, saya juga suka di sini.
Saya juga menyukainya.
Lihat, semua orang menyukainya. Jangan menyesal.
Kita bisa membuatnya lebih baik sendiri.
Benar.
Mari kita lihat-lihat.
Oke.
Hati-hati dengan langkahmu.
Hati-hati.
Saya akan memindahkan ini.
Di sana.
Ini kamar kita, Ah Hyun.
Ini kamarku.
Ini kamar kami.
Dan ini kamar kami.
Ah Hyun, kemarilah.
Ini bagus.
Bagus.
Kemarilah, Ju An.
Tidak, aku suka menyendiri.
Kamu tidak mau tidur?
Ah Hyun.
Seperti apa orang tuamu?
Di antara orang tua yang meninggalkan kita,
mungkin setidaknya ada satu orang yang baik.
Seperti ibu So Mi.
aku juga
memiliki seorang ibu.
Seorang wanita yang menginginkan...
untuk bersinar lebih dari siapa pun.
(Lakukan segala sesuatu dengan cinta.)
(1 Korintus 16:14)
Datang.
Kamu harus ikut bermain golf denganku suatu saat nanti.
Itu bukan penampilan yang baik untuk seorang pendeta...
untuk nongkrong di lapangan golf.
Itulah sebabnya aku pergi...
ketika ditutup, sangat rahasia.
Jadi begitu.
Jadi, apakah kalian berdiskusi dengan baik?
Seperti yang kudengar, dia sangat tulus.
Sangat putus asa juga.
Pria itu adalah...
sempurna...
tanpa aku.
Karena saya tidak bisa punya anak.
Jangan katakan itu.
Kamu datang sejauh ini untuk menemukanku.
Saya ingin memberinya anak yang cocok untuknya.
Seorang anak yang sempurna.
Itu luar biasa.
Tampaknya
keinginan Anda akan segera terwujud.
Peran Anda sangat besar dalam hal ini, Pendeta.
Dia sangat menghormati dan mengikuti Anda.
TIDAK.
Saya mencari nafkah dengan berbicara, itu sebabnya.
Tuhan mungkin cemburu.
Benarkah begitu?
Namun itu juga merupakan bakat yang Dia berikan padaku.
Jadi begitu.
Saya berpikir untuk membuat persembahan lainnya.
Saya akan mengelolanya dengan baik, dengan rahmat Tuhan.
Ya, bawa saja.
Kebaikan.
Kali ini cukup banyak.
Membuat anak yang sempurna adalah...
bukan masalah murah.
Anda hanya dapat menutupinya
dengan dana yayasan beberapa kali saja.
Saya percaya Anda akan mengelolanya dengan baik, Pendeta.
Tolong jangan menganggap tempat ini
sebagai gereja.
Tempat cucian.
Anggap saja itu seperti tempat cucian.
Tetapi saya rasa dia belum membicarakan hal ini
dengan suaminya.
Saya tidak yakin
apakah pengumpulan sperma akan mudah.
Jangan khawatir tentang itu.
Dia sangat berbakti kepada istrinya.
Itu hebat.
Kalau begitu, kita harus
segera bertemu Anggota Dewan Kwon Kang Man.
Aku bertanya-tanya bagaimana cara memenangkan hatinya.
Apakah Anda punya strategi?
Baiklah, saya baru saja memperoleh kartu yang sangat bagus.
Kartu yang bagus?
Menyebut embrio sebagai bayi. Aku bahkan tak bisa.
Bukankah orang-orang itu konyol?
Itu hanya sel somatik seperti kuku.
Orang Korea memang terlalu banyak berempati.
Memang benar.
(Alkitab, Versi Korea Revisi)
Apa yang saya lakukan adalah...
menciptakan manusia,
maka Tuhan pun akan senang.
Tuhan mengasihi manusia, bukan?
Tentu saja.
Menciptakan kehidupan yang baik adalah
suatu hal yang ajaib,
terutama di era angka kelahiran rendah ini.
Ini sungguh inovatif
dan kreatif...
(Nyonya)
Ya, halo?
Kakak, kamu tahu,
Saya menyadari...
Saya terlalu tua untuk melahirkan sendiri.
Jadi, saya berpikir...
Ya.
Maaf saya datang terlambat, Bu Park.
Kebetulan saja...
Ah Hyun.
Ada apa denganmu di jam segini?
Bukankah kamu seharusnya ada di akademi?
Dengan baik,
Aku hanya ingin tahu
apakah kamu pernah mendengar sesuatu tentang Si Woo.
Apakah Woo?
Kami masih mencarinya.
Tapi terima kasih banyak sudah mengkhawatirkan
Si Woo seperti ini, Ah Hyun.
Dia anak yang baik, bukan?
Maaf, Bu Park.
Seharusnya saya tidak datang.
Saya akan berangkat.
Jika saya mendengar apa pun tentang Si Woo,
saya akan segera menghubungi Anda.
Terima kasih, Ah Hyun.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Tapi Ah Hyun,
dimana kamu mendapatkan sepatu itu?
Maaf?
Aku mencari
gaya itu di mana-mana akhir-akhir ini.
Detektif Choi.
Apa yang membawamu kesini?
Detektif Choi, kau akan bekerja
sampai mati kalau terus begini.
Orang tidak mati semudah itu.
Katakan itu pada mereka yang melakukannya.
- Penyelidik.
- Ya?
- Di sini.
- Oke.
Apa pembaruannya?
Mereka menemukan pemilik telepon sebenarnya.
Seorang pria bernama Woo Tae Sik, berusia 40-an.
Saya mengirim fotonya lewat teks.
Oke.
Saya mengerti.
Woo Tae Sakit.
Bagaimana Anda menggunakan benda ini?
Apakah kita seharusnya membawa ini ke suatu tempat?
Han Cheol Soo ditemukan tewas
di kediamannya.
Mati?
Rekaman CCTV aman di dekat rumahnya.
Tapi kami tidak membunuhnya.
Kita harus pergi.
Ah Hyun.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat lagi?
Apa?
(Istri)
- Jadi Mi.
- Halo?
Mama.
Mama!
Sayang.
Mama.
Bisakah kamu mendengar suaraku?
Sayang.
Anda tidak perlu datang minggu ini.
Saya baik-baik saja, jadi jangan datang minggu ini.
Anda sibuk minggu depan
dengan kunjungan pengawas.
Guru-guru di sini memperlakukan saya
dengan sangat baik.
Jadi datanglah minggu depan.
Ibu, apa yang Ibu katakan?
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
Ibu, dimana ibu sekarang?
Sayang.
Apakah Yu Na baik-baik saja?
Jangan bawa dia bersamamu saat kamu datang.
Dia sibuk mempersiapkan audisinya.
Ketika dia mengikuti audisi,
Aku seharusnya pergi bersamanya.
Setelah saya keluar dari rumah sakit,
Aku akan membawanya ke audisi,
menyiapkan makan siangnya,
dan katakan padanya bahwa dia melakukannya dengan hebat.
Katakan padanya, sayang.
Mama?
Seperti inilah suamiku.
Anda tidak tahu betapa manisnya dia.
Jadi kalau kau terus menggangguku,
aku akan laporkan kau padanya.
Bu.
Apakah Anda pikir
putri Anda benar-benar tidak akan datang...
jika kamu bertindak seperti ini?
Teman-teman.
Ayo kita cari ibu So Mi.
Ah Hyun.
Apakah kamu gila?
Bajingan-bajingan itu pasti ada di mana-mana
. Ngapain ke sana?
Kami bahkan tidak tahu cara menggunakan kartu itu.
Jadi ibu Mi akan tahu.
Ayo kita temukan dia...
dan tanyakan cara menggunakan kartu tersebut juga.
Tetap saja, ini terlalu berlebihan.
Seok Su.
Ah Hyun, terima kasih.
Si Woo, kamu...
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
Maksud saya,
setelah melahirkan, kamu kehilangan rambut,
dan kulit Anda pun menderita.
Karena saya menjadi pusat perhatian publik,
saya harus peduli dengan hal-hal ini.
Tentu saja.
Tentu saja, Anda harus melakukannya.
Tentang penggunaan ibu pengganti.
Anda dapat menjamin kerahasiaan, bukan?
Aku akan mempertaruhkan segalanya untuk melindunginya.
Mempercayai Tuhan tidaklah sulit,
tetapi mengapa mempercayai seseorang begitu sulit?
Permisi?
Mengingat posisi saya,
membedakan orang adalah bagian dari pekerjaanku.
Jadi...
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Silakan tinggalkan
beberapa jenis jaminan.
Sesuatu yang dapat saya percaya seratus persen.
Apa maksudmu?
Saya dengar putri Anda
sangat berbakat.
Aku ingin wanita yang mengandung anakku
menjadi sempurna...
seperti Anda, Suster Kim Se Hee.
Empat belas tahun.
Mereka mengatakan Mary berusia 14 tahun...
ketika dia mengandung Yesus.
Dan putri saya berusia 14 tahun sekarang.
Apakah kamu menginginkannya?
Ah Hyun, selamat menikmati makananmu.
Oke.
Ada apa, Bu?
Ah Hyun.
Kau adalah anak yang sangat berharga bagiku.
Sebuah hadiah.
Saya juga.
Kau juga berharga bagiku, Bu.
Benar-benar?
Terima kasih, sayang.
Ada sesuatu...
Aku ingin bertanya padamu, Ah Hyun.
Kau akan membantu, kan?
Aku akan melakukannya.
Ayo masuk.
Kotoran.
Apakah cuma saya,
atau memang tempat ini terasa salah?
Tidak terasa seperti rumah sakit.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Kalian ini siapa?
Apa itu?
Itu mereka!
Seok Su, ayo pergi.
Tangkap mereka.
Dapatkan mereka.
Seok Su!
Buka itu.
Buka itu!
Buka ini!
(Im Gyeong Mi/F)
Ju An.
Di Sini.
Ayo pergi.
Yu Na.
Bayiku.
Apakah kamu terluka, Yu Na?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Mama.
Aku putrimu, kan?
Kau tidak meninggalkanku, kan?
Apa yang kamu katakan?
Yu Na.
Gadisku.
Ibu, aku meragukanmu.
Aku tidak percaya padamu. Aku bahkan mengutukmu.
Ini salahku.
Maafkan aku, Yu Na.
Ibu, mengapa Ibu menyembunyikan fakta bahwa aku anak adopsi?
Sejak pertama kali bertemu denganmu, aku tahu.
Saya melahirkan anak ini.
Jadi, apa pun yang dikatakan orang,
kamu tetap putriku, oke?
Ibu, apakah Ibu membeli aku dengan uang juga?
Yu Na.
Ibu, tolong beri tahu aku.
Apakah Anda juga pernah ke salah satu tempat
yang menjual anak-anak demi uang?
Ibu, apakah Ibu juga punya yang seperti ini?
Tahukah Anda apa ini?
Tidak, aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa itu.
Tidak, saya tidak tahu.
Mama.
Ibu, tolong beri tahu aku.
Kalau begitu kau akan dalam bahaya, Yu Na.
Orang-orang itu berbahaya.
Jangan pernah mendekati mereka.
Jangan coba-coba mencari tahu.
Kita kehabisan waktu. Kita harus pergi sekarang.
Bu, sebaiknya kita pergi saja sekarang.
Baiklah, sekarang kita pergi, masuk.
Mama!
Bu, jangan. Bangun.
Cepat, berangkat!
- Ibu!
- Kita harus pergi sekarang.
TIDAK.
Ibu, jangan!
Tangkap mereka!
Tunggu.
Anak-anak.
Mengapa kalian semua terus berjuang untuk hidup,
seperti kecoa?
Kecoa.
Jika mereka tertangkap, mereka mati.
Seperti ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Ayo, tangkap mereka.
Dapatkan mereka!
Ayo pergi.
Apa kamu baik-baik saja, Jung Hyun?
Saya minta maaf.
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak pria?
TIDAK.
Tidak apa-apa. Kabari aku kalau begitu.
Maaf. Aku akan memastikan...
Kau tahu kau favoritku, kan?
Jadi Anda tidak akan terluka.
Berhenti.
Singkirkan dia.
Sudah cukup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Punk itu.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Orang itu gila.
Tidak heran dia anak seorang pembunuh.
Ayo pergi.
Itu benar.
Ayahnya membunuh ibunya
tepat setelah dia lahir...
dan masuk penjara.
Dia juga punya mata pembunuh.
Ini bukan pertama kalinya. Ayo kita pergi saja.
Kamu Jung Hyun, kan?
Itu pasti menyakitkan.
Setiap kali kamu terluka,
aku bisa mengobatimu...
seperti seorang ibu.
Apakah kamu ingin aku menjadi ibumu?
Lalu Jung Hyun,
bisakah kamu menjadi seseorang yang aku butuhkan juga?
Coba panggil aku Ibu.
Saya tidak akan membuat kesalahan, Direktur.
Sekarang, kamu bahkan tidak memanggilku Ibu.
Lain kali, coba panggil aku Ibu.
Ibumu akan baik-baik saja.
Ketika semuanya berakhir,
Ayo kita tangkap dia kembali.
Apakah menurutmu kita bisa melakukannya?
Ibu bilang...
mereka bahkan lebih berbahaya...
daripada yang kita pikirkan.
Hai.
Jangan bicara seperti pengecut.
Untuk saat ini, saya melacak pergerakan mereka.
Jadi, bertahanlah sebentar saja.
Aku akan melakukannya.
Ketemunya.
Coba aku lihat.
Sebenarnya tempat apa ini?
Apakah ada sinyal di sini?
Ya?
TIDAK.
Kita tidak dapat menjalankan forensik pada hal ini.
Kepala suku berkata, jangan terima.
Apa?
Dia mengatakan kasus itu akan ditutup.
Dia membuang banyak barang lainnya
dan pergi.
Lalu apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Jika Anda benar-benar harus melakukannya,
mungkin cobalah perusahaan swasta.
Sebuah perusahaan?
Perusahaan swasta. Baik.
Detektif Choi.
Tidak bisakah kita tidak menerima hal ini saja?
Aku benar-benar punya firasat buruk tentang hal itu.
Itulah mengapa kita harus melakukannya.
Bukankah kamu seorang polisi?
Bukan itu yang ingin kukatakan.
(Kwon Sung Woo, putra Kwon Kang Man,
ditemukan tewas akibat kekerasan di sekolah)
Apakah kamu sekelas dengan Sung Woo?
(3 tahun yang lalu)
Apakah kamu dekat dengan Sung Woo?
Nggak juga. Kita cuma teman sekelas.
Pernahkah Anda melihatnya diganggu
atau hal semacam itu?
Tidak, di antara teman sekelas kita...
Mereka disini!
Anggota DPR Kwon Kang Man,
apa pendapat Anda?
Tolong sampaikan beberapa patah kata.
Tolong, sepatah kata saja.
Bagaimana perasaan Anda?
Hanya komentar singkat, Tuan.
Sung Woo kita yang malang.
Sung Woo.
Kasihan sekali bayiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saat ini saya sedang berada di sekolah...
di mana pemakaman Kwon Sung Woo,
putra Anggota Dewan Kwon Kang Man,
anggota senior Partai Gyeore Baru,
ditahan.
Yang hadir adalah
Anggota Dewan Kwon sendiri,
Ketua Pemuda
Partai Gyeore Baru,
dan juga...
Satuan Tugas Kekerasan di Sekolah Kantor Kepresidenan .
Partai-partai lain, termasuk partai yang berkuasa,
juga mengirimkan karangan bunga belasungkawa.
Dan pelakunya tidak hadir...
pemakaman?
Ya, itu benar.
Kwon Sung Woo
terus mengalami kekerasan di sekolah...
dan secara tragis mengakhiri hidupnya sendiri
Minggu lalu.
Ketiga pelajar yang diidentifikasi
sebagai pelaku...
formulir penarikan yang diserahkan...
hari berikutnya, senin,
dan saat ini sedang
dalam penyelidikan polisi.
Detektif Choi.
Aku tidak mengerti dia.
Bahkan seekor semut pun tidak muncul.
Aku kelaparan.
Kami sudah berdiri di sini
selama tujuh jam sekarang.
Kita harus melakukannya secara bergiliran.
Coba aku lihat.
Belum terjadi apa-apa, kan?
Apakah Anda ingin beralih?
Oke.
- Apakah kamu sudah istirahat?
- Ya.
Pasti sulit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada banyak mobil yang datang.
Apa?
Coba aku lihat.
Saya menemukannya.
Penutupan pintu.
Ruang bawah tanah pertama.
Di mana tempat ini?
Tempat apa ini?
Silakan pilih satu.
Masker?
Terkonfirmasi.
Kami akan memulai pelelangannya.
Semua barang hari ini berasal dari orang
dengan IQ di atas 148,
usia ovarium di bawah 25,
dengan kondisi intelektual
dan fisik...
hanya pada tingkat tertinggi.
Total ada delapan barang
yang dilelang hari ini.
Lelang?
Lelang? Ada apa?
- Nggak mungkin.
Mustahil.
Berikut adalah item pertama.
Sekitar 72 jam sejak lahir.
Golongan darah A, bayi laki-laki.
Ayahnya lulus lebih awal
dari sekolah menengah sains...
dan merupakan mahasiswa termuda yang pernah diterima
di Sekolah Teknik Stanford.
Sang ibu, seorang mahasiswa kedokteran Universitas Nasional Seoul ...
dan anggota Mensa...
Lihatlah senyum itu.
Menggemaskan sekali.
Lahir secara alami melalui ibu pengganti,
dan tentu saja,
ayah dan ibu memiliki...
tidak mengetahui keberadaan anak tersebut.
Ini adalah genetika satu persen teratas.
Kami memulai dengan produk berkualitas tinggi
dari item pertama.
Tawaran minimum dimulai
pada 250 ribu dolar...
dengan pengembalian dana penuh tersedia
hingga usia 18 tahun.
Pengembalian uang bisa dilakukan
dalam kondisi apa pun, bukan?
Selain cacat fisik,
pengembalian dana karena perubahan
pikiran tidak diperbolehkan,
tetapi pengembalian dana sebagian mungkin dapat dilakukan
tergantung pada situasinya.
Apakah ada cacat genetik?
Dalam DNA ayah,
gen yang berhubungan
dengan penyakit jantung iskemik ditemukan,
tapi berhasil dihilangkan
selama budidaya,
dan tidak ada
kelainan fungsional fisik.
Siapa Takut.
Penawaran tertinggi 495 ribu.
Penawaran tertinggi 498 ribu.
Kami punya 510 ribu.
Lima ratus sepuluh ribu.
Dijual pada harga 510 ribu dolar.
Lima ratus sepuluh ribu?
Dengan serius?
Kemudian...
orang tua yang meninggalkan kita...
menjadi orang tua seperti ini?
Apakah ibuku...
salah satu dari orang-orang itu?
Mustahil.
Kita beli yang bagus, kan?
- Ya, benar.
Berikut adalah item kedua.
Sekitar 48 jam sejak lahir.
Golongan darah O, bayi perempuan.
Kalian semua ingat anak jenius,
Son Yoo Jun, kan?
Kami telah mengamankan gennya.
Ibunya sama dengan item pertama,
tetapi penampilan sang ayah adalah yang terbaik.
Nilai taksirannya lebih dari 500 ribu.
Tawaran minimum dimulai
pada 470 ribu dolar.
Penawaran dimulai sekarang.
Tawar pada harga 590 ribu.
Tawar pada harga 595.
Tawar pada harga 610.
Tawar pada harga 660.
Tawar pada harga 690.
Tawar pada harga 720.
Delapan ratus.
Delapan ratus lima puluh.
Sembilan ratus.
Sembilan ratus lima puluh.
Sembilan ratus lima puluh tiga.
Sembilan ratus lima puluh empat.
Sembilan ratus lima puluh lima.
Dijual pada harga 955 ribu dolar.
Ya, kami dapat yang bagus.
Saya pikir kita bisa mengembalikannya sekarang.
Ya, minta pengembalian dana. Percuma saja.
Mengapa?
(Cacat,
Epilog)
Yoon Seo, selamat
atas perolehan tempat pertama.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Terima kasih.
Halo, Ibu Kim.
Halo. Kamu pasti senang.
Selamat juga, Yoon Seo.
Terima kasih.
- Selamat, Yoon Seo.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal. Selamat juga untukmu.
Kami pergi dulu.
- Ya, hati-hati.
Yoon Seo, selamat atas juara pertama.
Ah Hyun.
Ya?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Ini adalah sebuah kontes.
Itu sebuah kompetisi.
Menginjak orang lain untuk berdiri di puncak.
Bertahan hidup.
Tapi hari ini,
Saya mengucapkan selamat kepada ibu Yoon Seo.
Tahukah Anda apa artinya?
Karena kamu,
Aku menjadi orang yang lebih rendah darinya.
Itulah artinya.
Karena kamu,
Dia berdiri di atasku.
Tahukah Anda mengapa orang dewasa memberikan penghargaan
kepada pemenang tempat kedua dan ketiga?
Mengapa?
Karena dengan memuji
pemenang tempat kedua dan ketiga,
pemenang pertama terlihat
lebih hebat lagi.
Mereka mengatakan yang pertama lebih menakjubkan
karena berada di atas yang kedua dan ketiga.
Tahukah Anda mengapa upacara penghargaan dimulai
dengan pemenang tempat ketiga?
Jadi tempat pertama lebih menonjol.
Biasanya,
bukankah orang terbaik seharusnya mendapatkan
penghargaan terlebih dahulu?
Namun saya masih lebih baik dari posisi ketiga.
Itu bukan intinya.
Satu-satunya hal yang penting adalah
Anda tidak memenangkan tempat pertama.
Fakta bahwa kamu kalah dari Yoon Seo lagi.
Saya tidak pernah kalah dari Yoon Seo.
Apa?
Kami tidak pernah bertengkar.
Jadi kamu sedang bertarung denganku.
Apa?
Menurutku itu aneh.
Nilai dan kemampuan Anda serupa.
Tidak banyak perbedaannya.
Tapi kamu selalu berada di posisi kedua,
Dan Yoon Seo selalu di posisi pertama.
Aneh, kan?
Seolah-olah Anda berusaha keras
untuk hanya menjadi yang kedua.
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Yoon Seo selalu lebih baik dariku.
TIDAK.
Bahkan secara kebetulan,
Anda mungkin bisa memenangkan tempat pertama
setidaknya sekali.
Tapi setiap saat,
setiap saat, kamu berada di posisi kedua,
seolah-olah kamu sengaja mencoba
untuk membuatku kesal.
Tidak, bukan seperti itu, Bu.
Beri tahu saya.
Yang benar-benar ingin Anda kalahkan adalah...
aku, bukan?
Ah Hyun.
(Cacat)
Tolong usulkan satu
amandemen hukum yang cepat.
Mari kita perbaiki beberapa baris
dalam Undang-Undang Bioetika.
Tidak ada yang legal sejak awal.
Bahkan kita.
Sekarang kita harus menghadapinya secara langsung.
Ayo kita temukan.
Tentang Kwon Sung Woo.
Apakah dia benar-benar mati?
Anggota DPR, lakukan saja tugasmu.
Ambil tanggung jawab penuh
dan pastikan itu terwujud.
Mari kita dapatkan sampel sebanyak-banyaknya yang kita bisa hari ini.
Salah satu sampelnya hilang.
Kita harus bergegas.
Kunci seluruh gedung.
Langsung!
Akhirnya, kita bertemu.
Ini akan membuat Korea jungkir balik,
bukan?
Lepaskan maskernya!
Ah Hyun!
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)